- Pärinä äänet
- Kahden pelaajan kontrollit
- Bugi: Molempien autojen keräämät ruumit teleporttaavat vain toisen auton sisään
- Win/lose condition
- Ruudulle teksti, kumpi voitti, pelialueen reset
- Pisteet
- Potilaiden kotiuttamiseen pieni viive, että eivät kotiudu samalla sekunnilla. Lisäksi pitempi viive parantumiselle. 
- Ambulanssin katolle vihreä/sininen risti
- Sotilaiden levittäytyminen kartalle, esim. pitävät 5 metrin välit ja jokainen sotilas valitsee itselleen viholliskohteen, jota kukaan muu ei ole vielä valinnut. 
- Jos ruumis tippuu kyydistä, cooldown takaisin nostamiseen
- AI navmesh ambulanssille
- Sotilaiden yliajaminen
- Jousituksen ja iskareiden "löysyttäminen", jotta autot pomppii hauskasti
- Varjot renderöitymään kauemmas (käännösaikainen juttu?)
- Julkaisu itch.io
? 3 kenttäsairaalaa
